    请不要惊讶，我是第一个来到这里的人。                        我和你一样，醒来打开灯就已经到了这个房子里。而当我解开所有谜团走出去的时候，想到也许会有人和我一样被困于此，所以我写下了这封信。当你苦思出路而不得时，只需按我所写去做，自可找到出去的路。                        首先，你应该已经注意到你所处的位置是客厅，这里有三扇门，右边的门通向厨房，中间的门通向卧室，剩下一扇便是这所房子的大门，打开它你就能出去了。           你可以在左边的沙发底下拿到厨房的钥匙，我记得在沙发白色抱枕后有一副画，但这时你是无法打开的，因为绳子把画捆得非常紧。对面的墙上有一个数字时钟，但已经坏了，不会再走动。               你可以拿着钥匙进入厨房，在你面前的柜子左抽屉里，有一把水果刀。当然在这里它不是用来切水果的，你需要用他来割开抱枕后的那幅画。你可以去试着打开卧室的门，但请注意，会有不友好的东西跳出来阻拦你。                    请记住这个顺序，横排，从左到右，序号为5, 3, 4；1, 2 ,6。将他们按从小到大的顺序重新排列，便可以解决这个麻烦。之后，你可以进入卧室了。                你会发现卧室中有一个保险箱，不过那是需要密码的。不用担心，还记得客厅墙上的钟表吗，以及打开了的画。房间的主人其实给我们留了很明显的线索――在钟表上数字下，有数字对应的颜色。把数字按照画里的颜色顺序排列，就能得到保险箱的密码了。               你输入密码，打开了保险箱，拿到一把钥匙。恭喜你，这便是开门的钥匙，你这就可以出去了，祝你好运！                          另外，当你出去时，请别忘了把信留给到这里的下一个人。


